4年前の昨日のことです
This subtitles are unapproved and need review/approval by TED translators.
Visit https://www.ted.com/participate/translate to help translate and review talks.
私の妹ジェニーの高校で
銃乱射事件がありました
This subtitles are unapproved and need review/approval by TED translators.
カリフォルニア州サンタクラリタの
サウガス高校です
This subtitles are unapproved and need review/approval by TED translators.
ジェニーは幸運にも
その瞬間には
This subtitles are unapproved and need review/approval by TED translators.
乗り合いの車から降りるところで
子供たちが逃げる様子を見て安全な場所に留まりました
This subtitles are unapproved and need review/approval by TED translators.
彼女のすべての友達は
緊急避難場所に行かざるをえず
This subtitles are unapproved and need review/approval by TED translators.
その子たちは 私がずっと知っている
成長を見てきた子供たちでした
This subtitles are unapproved and need review/approval by TED translators.
その数時間後には 親たちは
私の市のセントラルパークで待機して
This subtitles are unapproved and need review/approval by TED translators.
子供たちと再会を待ちました
生徒たちは建物ごとに解放され
警察とSWATチームが
This subtitles are unapproved and need review/approval by TED translators.
公園まで守り誘導しました
その3日後 その同じセントラルパークでお通夜があり
グレイシー・ミュールバーガーと
This subtitles are unapproved and need review/approval by TED translators.
ドミニク・ブラックウェルへの祈りを
捧げるものでした
This subtitles are unapproved and need review/approval by TED translators.
その両親は若干15歳と14歳の彼らを
安らかに眠れるように埋葬しました
This subtitles are unapproved and need review/approval by TED translators.
それは私の市の歴史で
最大の集まりでした
This subtitles are unapproved and need review/approval by TED translators.
私の故郷での分裂にもかかわらず
その夜は 私たちは
より良い未来を渇望しながら
This subtitles are unapproved and need review/approval by TED translators.
互いに穏やかに過ごしました
この 私たちが何度も目の当たりにしてきた
This subtitles are unapproved and need review/approval by TED translators.
非常にアメリカ的な悲劇は
民主主義についての
より大きな問題を もの語っています
This subtitles are unapproved and need review/approval by TED translators.
多くの人々が悲劇に直面して
何かをしたいと思っています
This subtitles are unapproved and need review/approval by TED translators.
そして何かをするために
真に民主主義に参加するために
This subtitles are unapproved and need review/approval by TED translators.
不正が循環していることと
隣人の戦いは私たち自身の戦いだと
This subtitles are unapproved and need review/approval by TED translators.
認めなければなりません
しかし それぞれがどこにいても
どんな道具を持っていても
This subtitles are unapproved and need review/approval by TED translators.
どうやって私たちは
その戦いを戦うのでしょうか？
This subtitles are unapproved and need review/approval by TED translators.
私自身が成長する過程で気づいたのは
私たちが一般的に
民主主義への参加を表すと考えることは
This subtitles are unapproved and need review/approval by TED translators.
正直なところかなり狭くて
想像力に欠けるということです
This subtitles are unapproved and need review/approval by TED translators.
私たちは投票できて
立候補する権利があると教えられ
This subtitles are unapproved and need review/approval by TED translators.
どちらも重要ですが
権利のない人はどうすればよいのでしょうか
選挙の抑制策を通じて投票権を失ったような
This subtitles are unapproved and need review/approval by TED translators.
無数の人々は言うまでもなく
私たちの中でも年齢や
移民としての属性や階級のために
This subtitles are unapproved and need review/approval by TED translators.
権利のない人はどうするのでしょうか
真実は 私たちの中の
どんな人でも 何歳の人でも
This subtitles are unapproved and need review/approval by TED translators.
うわべだけでも民主主義の地域に住んでいたり
民主主義に向かおうとしている場所なら
This subtitles are unapproved and need review/approval by TED translators.
政府やコミュニティに対して
声を上げるための道具が誰にでもあります
This subtitles are unapproved and need review/approval by TED translators.
それはただ その道具を活かそうとする方法を
学ぶかどうかにかかっています
This subtitles are unapproved and need review/approval by TED translators.
私にとって それはコーディングと
ソーシャルメディアでした
This subtitles are unapproved and need review/approval by TED translators.
これは非伝統的でしたが
私の前にある何かを使うことで
This subtitles are unapproved and need review/approval by TED translators.
影響を与える上で
最も成功した方法でした
This subtitles are unapproved and need review/approval by TED translators.
私自身の繋がりとコミュニティに本当に波長を合わせ
人々の状況に合うようにして
This subtitles are unapproved and need review/approval by TED translators.
できる限り楽しさと喜びを
中心に考えるようにしました
This subtitles are unapproved and need review/approval by TED translators.
効果がありました
説明しましょう
This subtitles are unapproved and need review/approval by TED translators.
学校での銃乱射事件の場合には
グレイシー・ミュールバーガーと
ドミニク・ブラックウェルの両親は
This subtitles are unapproved and need review/approval by TED translators.
私たちのセントラルパークの入り口に
犠牲が記憶に残るように
碑を作る活動を始めました
This subtitles are unapproved and need review/approval by TED translators.
私と私のコミュニティの多くにとって
この記念碑は当然のことでしたが
This subtitles are unapproved and need review/approval by TED translators.
他の人にとっては
「大げさで非常に不適切」とされました
This subtitles are unapproved and need review/approval by TED translators.
ちなみに そのままを引用しました
そして 地元の役人には
それに同意する人もいましたが
This subtitles are unapproved and need review/approval by TED translators.
しかし それはコミュニティでの より大多数の要求と必要性を
無効にすることは
This subtitles are unapproved and need review/approval by TED translators.
できませんし
すべきではありません
This subtitles are unapproved and need review/approval by TED translators.
だから グレイシーとドミニクの両親は
彼らの子供たちが適切に
記憶されるように決意して
This subtitles are unapproved and need review/approval by TED translators.
請願書を作成し
取組みを管理しながら
This subtitles are unapproved and need review/approval by TED translators.
市議会に記念碑の承認を促しました
請願書は１万以上の署名を集められて
また 市には大量のメールが送られました
This subtitles are unapproved and need review/approval by TED translators.
最終的に 市役所は承認し
やることはすべて終えたと 私たちは思いました
This subtitles are unapproved and need review/approval by TED translators.
しかし 実際には
セントラルパークの土地は
サンタクラリタの水理事会が所有していたので
This subtitles are unapproved and need review/approval by TED translators.
彼らが最終的な決定権を持っています
そして その決定を助言するために作成された委員会は
This subtitles are unapproved and need review/approval by TED translators.
実際に記念碑を拒否すべきだという
追い詰めるための７ページの
投票の意見書を書きました
This subtitles are unapproved and need review/approval by TED translators.
そして 私たちはこれについて知らされず
これがまだ議論できる状態だと
This subtitles are unapproved and need review/approval by TED translators.
投票にかけられる予定の日まで
知りませんでした
This subtitles are unapproved and need review/approval by TED translators.
私は信じられないほど怒っていました
コミュニティが１つに集まって
取り組む組織を作って
This subtitles are unapproved and need review/approval by TED translators.
最終的に勝利を得たことが
一体なぜ
This subtitles are unapproved and need review/approval by TED translators.
それが派手な肩書を持つ声高な少数派によって
無効に描き直されるのはどうしてでしょうか？
This subtitles are unapproved and need review/approval by TED translators.
私はこれを受け入れられませんでしたが
一方でまだ無力さを感じていました
This subtitles are unapproved and need review/approval by TED translators.
私はこの委員会の一員ではなく
選出された役員ではなく
水理事会が
This subtitles are unapproved and need review/approval by TED translators.
何をしたのかさえ
分かりませんでした
This subtitles are unapproved and need review/approval by TED translators.
しかし 先程お伝えしたように
私にはこの2つの力の源がありました
This subtitles are unapproved and need review/approval by TED translators.
コーディングと
ソーシャルメディア
This subtitles are unapproved and need review/approval by TED translators.
「女の子 こんな風な OK」
と思っているかもしれません
This subtitles are unapproved and need review/approval by TED translators.
(笑)
しかし 話に付いてきてください
ついてきてください
This subtitles are unapproved and need review/approval by TED translators.
私は15歳の時にコード・ウィズ・クロッシー開催の
夏休みのキャンプでコーディングを学びました
This subtitles are unapproved and need review/approval by TED translators.
このスキルはとにかく何にでも
適用できることも
This subtitles are unapproved and need review/approval by TED translators.
同時に学びました
伝える内容のコンテンツ面では
This subtitles are unapproved and need review/approval by TED translators.
私はパンデミック中に退屈して
私の求められていない意見を述べたり
This subtitles are unapproved and need review/approval by TED translators.
ネットで叫ぶことが好きだったので
TikTok ではかなり大量の
フォロワーができていました
This subtitles are unapproved and need review/approval by TED translators.
また Gen-Z for Change の組織に参加し
2020年の選挙で
私の世代を動かすようなコンテンツを
This subtitles are unapproved and need review/approval by TED translators.
投稿していました
この２つの力があるから
何かをすることができるだろうと
This subtitles are unapproved and need review/approval by TED translators.
分かっていました
私は時間が割けそうな３時間ほどで
動く何かを作ることができるだろうと思っていました
This subtitles are unapproved and need review/approval by TED translators.
だから 私は作業に取り掛かりました
議題項目に対しての
This subtitles are unapproved and need review/approval by TED translators.
公開コメントを送れる
相手先のメールアドレスを見つけました
This subtitles are unapproved and need review/approval by TED translators.
そして 人々が名前と所属と送りたい事柄を
入力するだけで
This subtitles are unapproved and need review/approval by TED translators.
ランダムに生成されたメールアドレスが作成されて
メールが送れるツールを
コーディングしました
This subtitles are unapproved and need review/approval by TED translators.
みんなは「送信」を
押すだけでよかったのです
This subtitles are unapproved and need review/approval by TED translators.
私は締め切りの15分前に完成させました
今まで作った中で
This subtitles are unapproved and need review/approval by TED translators.
最も醜いウェブサイトの一つでした
(笑)
This subtitles are unapproved and need review/approval by TED translators.
私はサイトをInstagram
Twitter、TikTokに投稿しましたが
This subtitles are unapproved and need review/approval by TED translators.
その時点で約15万人のフォロワーがいました
私はそれを私の家族も送りました
This subtitles are unapproved and need review/approval by TED translators.
私の妹はそれを彼女の友達に送り
彼らはそれを各々の友達に送りました
This subtitles are unapproved and need review/approval by TED translators.
そして私はひといき抜くことにしました
数時間後 水の理事会は 9対3で
記念碑を承認される方向性で投票しました
This subtitles are unapproved and need review/approval by TED translators.
これで私は安心しました
そして 数ヶ月後に
初めて分かったのですが
This subtitles are unapproved and need review/approval by TED translators.
63件の提出されたコメントのうち
56件の圧倒的多数が 私がコーディングしたツールで
送られたことを知りました
This subtitles are unapproved and need review/approval by TED translators.
(拍手)
それはとても狂っていました
誰かが何かをしたいと思うには
This subtitles are unapproved and need review/approval by TED translators.
使える時間がとても少なかったからです
この成功は 人々が発言したがっていると
強く思っているという証です
This subtitles are unapproved and need review/approval by TED translators.
何かをしたいと思っても
どうすればいいのか分からなかったり
This subtitles are unapproved and need review/approval by TED translators.
または官僚制の前に
落胆してしまっています
This subtitles are unapproved and need review/approval by TED translators.
人々にとって少しでも簡単にできるようにすることは
私たち全員が持つ 核になる価値でなければなりません
This subtitles are unapproved and need review/approval by TED translators.
別の例では バージニア州知事グレン・ヤングキンは
批判的人種理論が
This subtitles are unapproved and need review/approval by TED translators.
学校で教えられている場合に
報告できるホットラインを
This subtitles are unapproved and need review/approval by TED translators.
作成しました
私はそれには猛反対でした
This subtitles are unapproved and need review/approval by TED translators.
だから私は このホットラインをできるだけ早く撤去するために
簡単で楽しくコミュニティ指向の
This subtitles are unapproved and need review/approval by TED translators.
方法が欲しかったです
だから私は 人々がホットラインに歌詞や
「ビー・ムービー」のセリフを
This subtitles are unapproved and need review/approval by TED translators.
送ることができるツールを
コーディングしました
This subtitles are unapproved and need review/approval by TED translators.
(笑)
基本的に バージニア州に実在の学校や
都市の名前を使って
This subtitles are unapproved and need review/approval by TED translators.
とてもばかげた報告を吐き出します
たとえば「トーマス・ジェファーソン高校では
This subtitles are unapproved and need review/approval by TED translators.
人種を教えていると思うのに
十分な理由があります
This subtitles are unapproved and need review/approval by TED translators.
アップルボトムジーンズを履いていた
（ジーンズです）
と先生が言ってました」も１つです
This subtitles are unapproved and need review/approval by TED translators.
(笑)
はい それはばかげていて愚かです
This subtitles are unapproved and need review/approval by TED translators.
それは教師報告ホットラインの作成と同じくらい
不真面目なものです
This subtitles are unapproved and need review/approval by TED translators.
それがまさに人々をこの種の行動に
惹きつけるものです
This subtitles are unapproved and need review/approval by TED translators.
民主主義は 自分が取り組む部分があると
もっと楽しく参加するのが魅力的になります
This subtitles are unapproved and need review/approval by TED translators.
私がウェブサイトを完成させた後
それをGen-Z for Changeの友人に送りました
This subtitles are unapproved and need review/approval by TED translators.
私たちは皆
動画を投稿しました
This subtitles are unapproved and need review/approval by TED translators.
国中のすべての州から
何千ものメールが送られ
This subtitles are unapproved and need review/approval by TED translators.
事実上すべての大陸からも送られました
そして 48時間以内に
メール未達のバウンスが戻ってきはじめました
This subtitles are unapproved and need review/approval by TED translators.
数ヶ月後 ホットラインは
静かに公に 閉鎖されました
This subtitles are unapproved and need review/approval by TED translators.
１年も持ちませんでした
少数のスキルと
多数の人が使うプラットフォームがあることと
This subtitles are unapproved and need review/approval by TED translators.
そして正義に反することを
容認したくないような
This subtitles are unapproved and need review/approval by TED translators.
数十万の干渉好きな子供たちの
意志のおかげで
This subtitles are unapproved and need review/approval by TED translators.
公式の権力の地位にいる数人よりも
はるかに強力でした
This subtitles are unapproved and need review/approval by TED translators.
皆さんにすべてをやめて
コーディングを学んで欲しいわけではありません
This subtitles are unapproved and need review/approval by TED translators.
もちろんそうすべきだとは思います
コーディングは私の力の一部です
そうでしたよね？
This subtitles are unapproved and need review/approval by TED translators.
しかし 力は異なる人々に
異なる種類の力として現れます
This subtitles are unapproved and need review/approval by TED translators.
もしあなたの力がペンなら
何かを書いてください
This subtitles are unapproved and need review/approval by TED translators.
もし楽器なら
何かを演奏してください
This subtitles are unapproved and need review/approval by TED translators.
もし千の太陽の怒りを持ち
余裕資金があるなら
This subtitles are unapproved and need review/approval by TED translators.
財布を開いてください
(笑)
This subtitles are unapproved and need review/approval by TED translators.
そして もしあなたにソーシャルメディアと
スマートフォンがあるなら ー
This subtitles are unapproved and need review/approval by TED translators.
持っていたら触りたくなるかもしれませんが
今はしないで ー
This subtitles are unapproved and need review/approval by TED translators.
物語を語り それを野火のように
広げてください
This subtitles are unapproved and need review/approval by TED translators.
そして スキルを
憎しみ、邪悪な、民主的でない目的のために
This subtitles are unapproved and need review/approval by TED translators.
悪用する人々の一部がいることは事実ですが
この一部の存在は
This subtitles are unapproved and need review/approval by TED translators.
大衆の声が真に聞かれ
考慮されることを保証するために
This subtitles are unapproved and need review/approval by TED translators.
より革新的で創造的な方法を
考える必要があることを要求しています
This subtitles are unapproved and need review/approval by TED translators.
さて 私が地元に帰って
セントラルパークのそばを通るたびに
This subtitles are unapproved and need review/approval by TED translators.
あるいは 新しい看板を見るたびに
私は力 私たちの苦悩
This subtitles are unapproved and need review/approval by TED translators.
私たちの喜び 私たちの物語
そして私たちの結束が持つ力を
This subtitles are unapproved and need review/approval by TED translators.
思い出します
私たちはインターネットで騒ぎを起こすことで
This subtitles are unapproved and need review/approval by TED translators.
私たちのコミュニティを永遠に
より良い方向へ変えることが可能でした
This subtitles are unapproved and need review/approval by TED translators.
民主主義が国際的に安定するには
私たちが持っているスキルや資源が
どんなものでも利用して
This subtitles are unapproved and need review/approval by TED translators.
憎しみと闘い
運動を生き生きとさせ
This subtitles are unapproved and need review/approval by TED translators.
そして地球のすべての街角で
互いに連帯して立ち上がることが求められます
This subtitles are unapproved and need review/approval by TED translators.
正義は待ってくれないので
あなたの前にある課題に取り組んで
This subtitles are unapproved and need review/approval by TED translators.
本当に創造的になって
騒ぎを起こしてください
This subtitles are unapproved and need review/approval by TED translators.
(拍手)